Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 9=
tuanku,
Baginda telah dibunuh.
Shi Yu.
ini...
Kenapa dia masih dingin?
Shi Yu.
Ayuh.
Tuanku, di manakah tuanku semalam?
Adakah anda cedera?
terima kasih kepada awak,
Saya tidak apa-apa sekarang.
Tuanku, saya telah mengarahkan
siasatan penuh terhadap petunjuk pembunuh itu.
Pengawal diraja juga ditempatkan
di luar bilik anda.
Sila yakin
dan fokus pada pemulihan.
Semua pembantu rumah yang melayani awak semalam
sama ada mati atau cedera.
Pembantu rumah menunggu awak
agak bertuah.
Saya diserang.
Dalam krisis,
Racun Frost saya melanda lagi.
Syukurlah, Cheng Ge melangkah masuk
dan mendapati saya tempat yang selamat.
Itulah cara saya bertahan.
Tuanku sebenarnya ada
seorang yang mampu di sisi anda.
Tuhan Bapa,
ada lagi ke?
Oleh kerana Tuanku tidak cedera,
saya akan
ambil cuti saya sekarang.
Lebih kurang malam tadi,
terima kasih.
tangan awak...
tak mengapa.
Jika anda ingin mendapatkan semula kuasa,
keutamaan anda
mesti menyembuhkan Racun Frost.
Saya sihat sekarang.
Awak baik-baik sahaja buat masa ini.
Bagaimana dengan lain kali? Saya tidak boleh jamin
bahawa saya akan bersama anda
setiap kali racun
mogok.
- Apa yang saya maksudkan ialah...
- Tuanku,
pembantu rumah dan pengawal semuanya
dikebumikan dengan betul semalam.
- Awak boleh pergi.
- Ya.
Saya tidak tahu apa dendam
pembunuh itu ditahan,
menyebabkan begitu banyak
kematian yang tidak perlu malam tadi.
jom pergi. Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
Apakah tempat ini?
Saya secara tidak sengaja
jumpa rumah lama ni.
Apabila saya keseorangan,
Saya sering datang ke sini.
Masuklah.
(Tablet Roh Shi Nan)
Tablet semangat ini
adalah untuk mereka yang mati untuk saya.
Saya memilih keamanan di dunia!
Saya abang awak!
(Rakyat Pingxiang)
bila
adakah awak...
Saya tidak tahu semua nama mereka.
Jadi saya menggunakan perkataan ini sebagai pengganti.
Saya pernah berfikir
jika saya terselamat,
Gao Ji akan menyelamatkan orang di sekeliling saya.
Tapi akhirnya...
Saya mesti mengambil inisiatif.
(Rakyat Pingxiang)
Beberapa perkara
mesti dihadapi sendirian.
Anda tidak bersendirian.
Awak ada saya.
Adakah anda pasti?
Tidak akan berpatah balik.
Janji satu perkara, okay?
Beritahu saya.
Jika
sesuatu berlaku kepada saya,
dan awak ditinggalkan sendirian,
jangan pernah lepaskan Gao Ji.
Memandangkan awak bersetuju untuk bersekutu dengan saya,
mulai sekarang,
Saya bersumpah anda tidak akan mengalami kecederaan.
Tuanku, kami dapati
pembunuh upahan itu bersembunyi
di dalam peti Biro Almari Pakaian
untuk masuk ke istana malam tadi.
Dan Biro Almari Pakaian
mempunyai hubungan rapat
dengan Imperial Weaving House.
Perisik mereka mungkin
telah menyusup masuk ke dalam istana.
Tuanku, Tuanku mesti berjaga-jaga.
Tuanku, bolehkah kami
terus menyiasat?
Ataupun
menghantar seseorang untuk menangkap seseorang
untuk disoal siasat?
Maklumat berakhir di sini.
Jangan bagi tahu orang lain.
selain itu,
siasat tuan
dari Imperial Weaving House.
ya.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪